温泉旅行
點啊？
覺得點樣啊？
坐咗咁耐海邊，我想轉下地方
好啦
跟住想去邊度啊？
去邊都冇所謂，仲好係啲特別嘅地方
去啲特別嘅地方呀？
諗到喇
細靚啊…
係非洲大陸嘅森林啊
果然好刺激啊
太生
大雄你好似啊
好嘢啊
係你啊
真嘅一樣啊
大雄啊，畀我喺度呢一陣啊
半頭啊
大森林啊
點解會噉㗎？
爸爸，你做緊乜嘢啊？
你咪借啲耳唔出聲快啲話畀我知啊
頭先嚇咗我一跳啊
大雄間房竟然有隻豹啊
豹？
係啊
有乜事呀？
見啦，係你嘅心理作用咋
你豎起耳仔同我聽清楚啊
得喇，我知喇，親住方漢家
我哋應該一家人去温泉旅行啊
係咪想噉講啊？
知，但係
家琪唔係應該好好休息下㗎咩？
一齊出去旅行有乜噉好玩喎？
又要迫車住酒店
又實爆棚喎，刀頭嚟咪仲辛苦過返工？
我就係想間唔中體驗下呢種旅行嘅辛苦
睇嚟爸爸覺得好煩惱喎
要幫下佢手先得喇
我記得見法寶入面好似有温
泉酒店嘅菲林喺度㗎
嘩，好嘢，温泉啊
我落洗呢
喂，大熊啊，唔好啊
嘩，好痛啊
正傻瓜，我真係好逼爭
但呢啲只係塞到旅行機嘅立體影像嚟咋
雖然你見到温泉
不過實際上仍然係呢間房啊
原來係噉呀？
見到温泉我就想浸，所以咪跳落
係喇，不過睇得唔浸得
嘅温泉又有咩用唧？
點啊…？
就噉喇，將啲機放喺沖涼房
噉咪可以睇得又浸得囖
係喎，噉就可以有得浸浴，又好有真實感
冇錯啊，多啲…要再多啲，搞掂喇
呢種法寶有好多㗎
跟住所有房都要擺一部
放喺度先
之後到沖涼房喇
成間屋變成一間温泉酒店
其實我唔係反對一間人去旅行啊
老實講吖，我都好想出去玩下㗎
不過，你諗下
而家啲温泉酒店，成間一間都塞滿晒人𠺢嘛
爸爸
等陣線喇，而家我同媽媽傾緊啲緊要嘢
係咪啊，媽媽，假期應該舒舒服服噉過
去屋企喇
始終都係屋企最舒服
都話一陣先而講囖
已經到咗温泉酒店喇
雖然呢啲只係立體影像
但係就有齊晒去温泉旅行嘅氣氛啊
呢啲原來係影像嚟嘅
真係似到十中十噉啊
直到好似真嘅一樣啊
哎吔
哎吔…
原來呢個地方有部牆喺度嘎？
我都唔知啊
睇落就好闊落
但其實呢度係我哋屋企，所以仲係好窄㗎咋
哎吔，只係影像
但係感覺上真係好似
身處喺温泉酒店噉啊
郁動嗰陣要用手撳住，要小心撞到啊
因為地方闊落只係錯角啫
呢度應該有趟門嘅，等我打開佢先啦
真係好窄喎
係30001嘅高級套房啊
哎吔
點解呢度會有嘢㗎？
都唔住啊
我唔記得搬開張茶几啊
始終大家好窄嘅房嚟㗎
大家要小心啲啊
可唔可以唔好講個窄字啊？
咁樣咗嘅，咩氣氛都冇晒囖
不過，我哋就整咗一樣最正嘅設備
最正嘅設備？
温泉酒店入面實會有乜嘢啊？
呢層啊…
當然係好大嘅温泉浴池…
既然係噉緊，我哋嚟喇
哎吔
小心啲啊
因為現實嘅嘢同影像有出入㗎
哎吔
我驚跌落去啊
唔使驚
呢啲只係影像嚟嘅啫
哎吔
原來呢度有條樓梯嘎
既然呢度有條樓梯㗎…
噉我哋行錯咗喇
即係話沖涼房喺呢個方向字啱啊
行得兩行，就會覺得間噉窄
嘅屋仔變得好大㗎喇
都話唔好提個窄字囖
喺呢度喇
搞錯咗啊
今次實電㗎喇
嚟啦
係嚟喇
好靚啊
等間仙境啊
浸喺呢個温泉簡直係富豪級嘅享受啊
地方咁大，心情都特別靚啲㗎
哎吔
爸爸媽媽都好開心喎
我覺得自己今日好孝順啊
可惜地方仲係窄咗啲啫
最美中不足係唔可以伸直對腳
都唔係啊
氣氛先係最緊要𠺢嘛
水位啱啱好
如果有埋美食噉就簡直完美喇
冇錯啊
真係冇得嘆啊
呢個係差噉啲嘅
冇得食就唔似酒店喇
呢句最啱聽啊
如果仲要自己落手落腳煮飯食
就冇住酒店嘅感覺喇
講咗啱啊
係噉，打電話叫外賣天婦羅飯喇
好提議
噉，叫埋飲粉同果啫
唔濟嘅好啲
外賣到喇
咁大嘅
總之到喇
真係唔該晒你啊
唔需要客氣
噉飲先陣返呢度噉冇氣氛𠺢嘛
我唔客氣喇
粉都咁大𠸏？
點啊？
係咪已經體會到温泉旅行嘅感覺啊？
基本上冇咩麻煩啊
仲有不足之處？
如果呢度熱鬧少少嘅話，仲會噉加之好嘅
噉又係啊，温泉酒店實有好多其他人
場面應該好熱鬧就啱
咁又啱嘅
嘅
我哋揾錯咗地方𠻹唔好意思啊
噉都教授？
係喇
我哋定係隔籬房嘅
係啊
不如去打門比一波先啦
加多啲團體下食，搞得起啲氣氛喇
人來人往，只係温泉酒店噉埋
冇咗下意啊
嘿嘿，好啦
果然好有氣氛喇
你喇，我哋開心啲，唔係輸畀人哋
好啦，麻煩唱隻歌喇
而家噉樣就似咗個温泉之旅喇
如果想氣氛，仲更加似啲啦
冇錯喇
就係酒店嘅老闆娘過嚟
同我哋打招呼喇
嘩，冇錯係啊
啲旅行節目都係噉㗎
一到咗旅館，就會見到老闆娘打招呼喇
唔好意思啊
歡迎入住我哋嘅旅館喇
我喺呢度嘅老闆娘啊
係噉喇
有埋老闆娘就有晒氣氛喇
幾位唔好意思
嗯，呢張單
住宿費，餐飲費，加埋服務費，成為你哋
咩話？
真係要埋單嘎？
有問題呀？
呢啲只係影像咗喎
爸爸，只不過係營造氣氛
橫掂都係扮啦
不如仲起就做全套吖嘛
噉講啲有道理嘅
總數係
唔好意思呀，乜咁平㗎咋？
多謝方襯有機會再嚟喇
各位請隨便啦
等我一陣啦
得咗
好嘢啊
噉就有錢買豆沙包食喇
我哋一人一半喇
多禮蒙
大胸
其實，只係影像嚟嘅啫
係喇，可唔可以轉成我爸爸同船條？
要啊
OK
使勁
所有嘢都係影像嚟嘅啫